La situation actuelle ?
Ben, pour commencer,
je diffuse les idées
de notre mouvement.
Le livre que vous avez distribué
aux héros.
Vous avez parfaitement saisi
la personnalité de Destro.
Vous êtes un véritable adepte.
Merci !
J'ai encore rien compris, moi.
Tu m'expliqueras ?
Ouais !
C'est super simple.
Avec une popularité comme la vôtre,
notre philosophie se répandra vite.
Vous touchez la tranche
des 10 à moins de 30 ans.
C'est appréciable.
Je poursuis la propagande.
Tu bosses dur, Hawks, c'est cool !
- Crapule !
- Je te veux dans mon équipe.
C'est gentil.
La commission
ne sait toujours rien d'ici.
Il y a une enquête
sur l'incident de Deika,
mais on ne lâche rien.
Sinon,
les formations des jeunes ont repris.
C'est Izuku !
Sérieux ?
Quelle coïncidence !
Visiblement,
ils n'ont pas beaucoup progressé.
En même temps,
ce ne sont encore que des lycéens.
Merci à toi.
Vous pouvez disposer, Hawks.
Je me suis entraîné
à détecter tous les appels de détresse.
Mes plumes distinguent les sons
en fonction de leur amplitude.
Je vous entends.
On reste là-dessus, Spinner ?
Ouais,
que les soldats se tiennent prêts.
On va passer à l'acte.
Dans quatre mois...
Boum !
"On va juste tout détruire"
dixit Tomura.
Quatre mois...
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
ENDEAVOR
ALTER : HELL FLAME
"L'ennemi est
"le Front de libération"...
"Nombre"...
"Plus de cent mille"...
"Dans quatre mois"...
SOULÈVEMENT
Combien de héros sont parmi eux ?
Que manigance exactement Tomura ?
HAWKS
Je ne suis même pas libre de marcher.
J'entends moins loin les ailes repliées.
J'ai du mal à récupérer
les informations importantes.
Ça risque d'être trop tard.
LA GUERRE DE LIBÉRATION
DES FACULTÉS PARA-HUMAINES
"J'enverrai un signal en amont."
Hawks est infiltré chez l'ennemi ?
Vous ne pouvez pas passer.
J'essaie d'aller au réfectoire.
Impossible.
C'est bon, j'ai compris.
Si on lançait l'assaut maintenant...
Non, quelle est la priorité ?
Définir le nombre exact de partisans,
leurs planques,
et déterminer quels héros
sont de leur côté
pour tout rafler d'une traite.
Sinon, certains passeraient
à travers les mailles du filet
et feraient des victimes civiles.
Donc...
"Pour éviter l'échec,
"renforcez...
"les rangs."
Vous m'avez convoqué pour ça ?
Oui, ces jeunes
doivent accumuler de l'expérience.
Vous y gagnerez aussi.
Formez vos apprentis
comme il se doit, Endeavor.
La commission et Hawks savent déjà
qui est l'ennemi et quelle menace pèse.
Donc,
c'est pour ça, l'apprentissage !
Franchement, j'étais pas convaincu.
Se servir de lycéens comme assurance...
Cela dit !
Comme Endeavor
voudra se concentrer sur Shoto,
vous deux,
vous serez souvent avec nous.
Je suis là
pour voir le n° 1 à l'œuvre, moi !
On va le voir !
Calme-toi !
Ce n'est pas ce qui était convenu.
Je vais lui parler.
L'apprentissage
sert à constituer des renforts.
L'idée ne me plaît pas du tout.
Mais bon...
Shoto.
Deku.
Bakugo.
Je vous formerai personnellement.
Visiblement,
ils n'ont pas beaucoup progressé.
Merci de les rabaisser pour moi.
J'ai bien fait de m'interposer.
Sans mon intervention,
ils les auraient maîtrisés sans peine.
Je n'ai pas spécialement
l'intention de te former.
Ton acharnement
m'a fait changer d'avis,
Tsukuyomi.
Je suis content de t'avoir chez moi.
Tu es fort.
Tout comme le sont tes amis.
Ils s'améliorent de jour en jour.
À un rythme qui me dépasse.
Les vilains n'auront pas
le dernier mot.
Faisons en sorte
d'avoir tous le sourire
avant la fin du printemps.
FUMIKAGE TOKOYAMI
ALTER : DARK SHADOW
BURNIN'
ALTER : CHEVEUX ARDENTS
Je vous formerai personnellement.
Mais avant,
Deku et Bakugo, parlez-moi de vous.
Où en êtes-vous,
et quels sont vos objectifs ?
J'apprends à contrôler ma force
pour pouvoir
en exploiter tout le potentiel.
Tu as un Alter
de superpuissance
avec lequel tu te blesses ?
C'est ça.
J'ai trouvé
comment ne plus subir de dégât.
Mais...
y a pas très longtemps...
Comment dire...
Y a une sorte d'effet secondaire
qui fait que mon Alter
change de forme...
Montre-moi.
Pour le moment, en me concentrant,
c'est le mieux que je puisse faire.
Si je me relâche,
ça part dans tous les sens.
Et que veux-tu dire
par "exploiter tout le potentiel" ?
À l'origine,
ce pouvoir prend la forme d'un fouet.
J'aimerais en faire
une arme sans contrainte.
Je pense tenter une approche
similaire à mon Air Force.
Ah oui, l'Air Force !
C'est un jet d'air
pour attaquer à distance,
mais ça demande plus de puissance
que mon corps peut encaisser.
À l'heure actuelle,
je me maintiens entre 10 et 15 %.
Mais pour l'Air Force,
ça dépasse légèrement mes limites,
soit 20 % de ma force.
Je ne me blesse pas pour autant,
mais ça me donne des crampes.
J'ai donc appris à augmenter ma force
juste à l'instant T.
Je pourrais utiliser mon Fouet noir
en appliquant cette méthode.
Mais comme je régule
systématiquement ma force,
ce nouvel élément à prendre en compte
me mélange l'esprit.
Je m'entraîne à tout gérer en parallèle,
mais c'est compliqué.
Abrège, on ne comprend rien !
C'est de l'auto-analyse.
Le relou !
Tu veux pouvoir doser précisément
ton Alter même dans le feu de l'action ?
Oui !
Il a compris ?
Il n'a pas usurpé son titre !
Je t'ai bien observé.
Ton Alter est excellent.
Tu as produit un tel souffle
avec un seul doigt...
En terme de puissance,
ton pouvoir égale celui d'All Might.
Ton Alter n'est pas de tout repos.
Tu es donc de la même espèce que nous.
Suivant !
Je t'écoute.
Je suis là pour découvrir
ce dont je ne suis pas capable.
Comment il se la pète !
La ferme !
T'as rien d'autre à faire ?
Je suis en stand-by !
Je suis sérieux, merde !
J'ai toujours pu faire
ce que je voulais avec mes explosions.
Je n'ai besoin que d'un pouvoir
pour être le meilleur.
Mais j'ai compris que la puissance
ne suffisait pas
pour devenir quelqu'un de fort.
Il me manque quelque chose
pour dépasser le n° 1.
C'est ce que je cherche.
Tiens donc...
Très bien.
Alors au boulot.
Et moi ?
T'es là
pour le Poing incandescent, non ?
Je ne mettais en pratique
tes leçons d'Alter spartiates
qu'avec mon côté droit.
J'ai compris aujourd'hui
que c'est parce que je te haïssais.
En entrant à Yuei,
j'ai commencé
à ouvrir les yeux
en passant du temps avec mes camarades.
Endeavor.
Je fais exactement
ce que tu attendais de moi.
Ç'a fonctionné jusqu'ici.
Mais tu vas comprendre tes limites.
Viens me voir quand tu seras diplômé.
Je te mènerai vers la gloire !
Mais n'oublie pas.
Celui que j'admirais,
c'est ce super-héros
que j'ai vu à la télé avec maman.
Je ne veux pas devenir un héros
parce que je suis
le fils d'un super-héros,
mais par ma propre volonté.
Je vais profiter de toi.
Alors s'il te plaît, numéro un,
ne me traite pas comme ton fils
devant mes amis.
Endeavor le super-héros
m'a impressionné.
Il est très fort.
Mais je ne t'ai toujours pas pardonné
le mal fait à maman.
Voilà pourquoi en tant que père,
tu vas devoir faire tes preuves.
Étant venu de lui-même en apprentissage,
je pensais qu'il s'ouvrirait à moi.
J'ai été trop naïf.
Bon, très bien.
Je vais vous considérer
en tant que héros.
Sauver, évacuer, neutraliser.
Trois actions de base
qu'on attend d'un héros.
La plupart des agences
privilégient le sauvetage
ou la neutralisation.
Mais moi, je cherche à être polyvalent.
Je connais mon secteur,
rien ne peut m'échapper.
J'arrive toujours en premier
sur les lieux de l'incident.
Si ça prend de l'ampleur,
j'éloigne les badauds avec ma chaleur.
C'est la base de la base.
Automatismes simultanés et rapidité.
Ça doit devenir naturel.
Automatismes simultanés.
Il faut savoir cumuler.
La ténacité apprise à Yuei
et l'expérience sur le terrain.
Accumulez les deux.
L'expérience acquise ici
va dans le sens de vos objectifs.
Votre défi pour cet hiver :
neutraliser un vilain avant moi !
Attendez !
Il démarre au quart de tour.
Forcément, je panique un peu.
J'ai obtenu mon Alter à l'âge de 15 ans.
Pendant que les autres
réfléchissaient à une direction,
j'apprenais encore à marcher.
J'ai habitué mon corps
au revêtement intégral
pour pouvoir utiliser le One for All.
Tiens-toi prêt.
Six pouvoirs vont s'activer en toi.
Je dois apprendre à tous les contrôler.
Le fuyard a pris vers l'est
au prochain carrefour.
Bien reçu.
Il n'a pas ralenti !
Il a tourné ?
La vache...
On tient le fuyard !
Vous avez été trop lents.
Je mets du temps
pour me chauffer en hiver.
T'as vu ça, Katsuki ?
Qu'est-ce que t'aurais pu voir
que je n'ai pas remarqué ?
Vas-y, dis toujours !
La petite fierté...
Il crache du feu à chaque accélération.
Comme le Jet Burn
qu'il a utilisé à Kyushu.
Il doit le comprimer pour se propulser.
Possédant le même Alter, je sais
à quel point il faut être précis
pour contrôler ses flammes
et leur température.
C'est une copie de mes explosions.
Tu le remarques que maintenant ?
Ouais, j'ai été long à la détente.
Une dernière précision.
La grande avenue est là-bas.
Mais bien sûr !
Il a bloqué le passage au criminel
avec ses flammes !
Allez-y,
on s'occupe du reste.
C'est rarissime qu'il accepte
de former quelqu'un d'autre que Shoto.
On vous rattrapera !
Les flammes pour se propulser...
C'est chaud !
Vous ne collaborez pas
avec vos partenaires ?
À Kyushu,
on s'est réparti les tâches avec Hawks.
Mais à la base,
un super-héros
doit savoir se débrouiller seul.
D'ailleurs,
j'avais remarqué les complices
du vilain fanatique du verre.
Petite fierté !
Katchan !
Bakugo, tu cherches à savoir
ce dont tu es incapable ?
J'admets que tu te déplaces rapidement.
Enfin, pour un débutant...
Mais tu sais désormais
que tu ne peux pas me doubler.
Parce qu'en hiver...
Ne te cherche pas d'excuse !
On n'est pas à l'école !
Ce ne sont pas tes notes
qui sont en jeu.
Mais des vies humaines !
Vous n'avez rien ?
Non, ça va...
Shoto, Bakugo.
Je vais vous donner le même objectif.
Pourquoi je me retrouve
toujours avec lui ?
Ça me servira
pour le Poing incandescent ?
Accumuler et relâcher.
Apprenez à condenser votre pouvoir.
Pour générer un max de puissance
en un instant.
Ou concentrer votre force en un point.
Exercez-vous à maîtriser
un de ses points inconsciemment.
Comme ton tir anti-blindage, Katchan !
Qu'est-ce que t'en sais ?
Occupe-toi de ton cul !
Shoto, tu es à mi-chemin sur les deux.
Commence par la focalisation.
J'ai vu que tu savais
donner forme à ta glace.
Adapte la même image à tes flammes.
Deku, tu sais déjà
augmenter ta puissance en un instant ?
Oui.
Tu y arrives sans y penser ?
Oui, c'est le cas
avec le revêtement intégral.
Mais pas pour l'Air Force.
Dans ce cas, apprends
à utiliser l'Air Force instinctivement.
Oublie l'autre aspect de ton Alter.
Mais vous parliez
d'automatismes simultanés...
Le cerveau humain traite au quotidien
plusieurs actions à la fois.
Et ce, naturellement.
Regardez cet homme au volant.
Il a bien dû apprendre à conduire.
Tenir le volant, gérer les pédales,
vérifier son environnement.
C'est devenu naturel
en apprenant étape par étape.
Essaie de faire d'instinct
deux choses à la fois.
Puis ajoutes-en une
quand tu y seras arrivé.
Peu importe la violence de ton pouvoir,
elle reste basée sur l'accumulation
de plusieurs éléments.
Il y a des exceptions.
Pour les autres,
il faut y aller pas à pas.
C'est la seule méthode que je connaisse.
La répétition est la clé,
mais vous n'acquerrez pas la même
expérience sur le terrain qu'au lycée.
Ce que vous avez appris en cours,
faites-en une seconde nature
dans le meilleur environnement.
Déjà,
All Might m'a transmis
tellement de choses.
J'ai accumulé de l'expérience à Yuei.
Tout change à une vitesse inimaginable.
Sauf une chose...
Surtout, n'ayez pas peur d'échouer.
Les erreurs de trois morveux comme vous
n'auront aucune incidence
sur mon travail !
Je continuerai toujours
d'aller de l'avant.
J'avancerai à ma vitesse maximale.
Au-delà des limites.
Un pas après l'autre.
Vers l'avant !
UN PAS APRÈS L'AUTRE
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Hawks : Yûichi Nakamura
Endeavor : Tetsu Inada
Rikiya Yotsubashi : Hiroaki Hirata
Crematorium : Hiro Shimono
Himiko Toga : Misato Fukuen
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
L'agence de Ryukyu,
où sont Ochaco et Tsuyu,
a reçu une demande de collaboration.
Elle vient de Selkie,
le héros aquatique,
pour rechercher
un navire contrebandier en fuite.
Restez sur vos gardes, les filles.
Prochain épisode :
"Les Retrouvailles avec Selkie" !
Les héros n'abandonnent jamais !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LES RETROUVAILLES AVEC SELKIE